[Música]
bueno como les dije y hoy estoy con
Roberto Palma Solís Hola Roberto cómo
estás Buenas Cómo estás él ha venido
aquí a pedir ayuda porque por lo que
creo que es justo no a ver él tiene todo
el derecho de estar con su hija de 5
años Nadie puede entender cómo de
repente un día tu hermana y tu sobrina
Elizabeth decidieron quedarse con tu
hija y es más acá tengo el documento
donde Elizabeth que es tu sobrina ha
decidido que entiendo que además es
auxiliar de de de un en un en un colegio
auxiliar eh de inicial en un colegio es
decir está con niños y ella decidió un
día pedir la tenencia de tu hija y
quedarse con tu hija y al punto de
llegar a arrebatarte a tu hija con
motorizados qué es esto está obsesionada
caprichosa he ido le he rogado pues no
no sé ya pero cómo así llega llegan
llega tu hija de 5 años a estar con
ellas dos con tu hermana y con tu
sobrina Ese fue en la pandemia ya yo
trabajaba en las balvinas trabajaba y y
como her mi sobrina
llam yo trabajaba y como ella me dijo
esty gastando un pasaje voy regresa a su
casa ella vive en comas ya en San Juan
cerca la entrada
de ya cump 8 meses la niña y yo lo
cuidaba y mi esposa también en unión y
se la
lleva pero la condición que le iba a
pagar o se como una suerte de Nana ya le
iba a pagar No dicea gratis y y le dije
a la mi sobrina que que me di un espacio
también para quedarme también en su casa
Okay como es la pandemia no se podía
tanto solamente los domingos cl claro yo
vine a los domingos y le daba le pagaba
cada todos los domingos peres semanal
cuánto le pagabas
250 al mes no semanal semanal 250 soles
por cuidar a tu hija sí por cuidar ya y
y y ahí estamos todo estaba bien
y el 2022 me botan el trabajo y mi hija
ya cumplió dos añitos ahí le dije
sobrina no te vo pagar porque botar el
trabajo pero te mudas a la casa Sí
estaba ahí viviendo ya y iba I a
trabajar y y mi hermana escucha mi hera
mayor que tiene 65 años no te puedo dar
pagar así billete te voy pagar en
víveres yo le dije y mi hermana se dio
todo estaba bien Hasta qué qué fue lo
que pasó para que ellas decian que poco
poco primero le denuncia el 2022 le
denuncia a mi señor a mi señora hay poco
pretexto ya ya empezó empezó tú sientes
que esto ha sido ha sido como orquestado
que entre las dos decidieron llenarlos a
ustedes de denuncia porque a ti te
denuncia en el 2024 es decir el año
pasado por violencia física tu hermana
luego denuncia otra vez a Roberto por
violencia física y que querer llevarse
imagínense ustedes Ah imagínate tú Tú
eres mamá tú eres papá y que tu hermana
te denuncia a ti por querer llevarte a
tu hija forzosamente obviamente pues te
la tienes que llevar Pero ellas
denuncian por llevársela forzosamente en
el 2023 2024 otra vez Elizabeth la
sobrina denuncia a Roberto por quitarle
a la niña del colegio es decir él no
puede llevar no puede retirar a su hija
del colegio porque si no va la sobrina
que no tiene nada que ver con la niña y
simplemente lo
denuncia no tiene ninguna orden ojo Ah
ningún juez le ha dicho Tú tienes la
tenencia más bien ella le está pidiendo
ella hace lo que le da la gana y el 23
de Julio igual denuncia a la madre por
violencia aquí es cuando tú te das
cuenta cuando denuncia tu sobrina a tu
esposa por por violentar a tu hija ahí
es cuando tú dices algo raro está
pasando ell se quieren quedar con mi
hija Ese fue el 2023 ya fin p septiembre
octubre yo le llevo a mi hija porque me
votó en ese año me votó per fin de
septiembre octubre me llevo a mi hija y
mi hermana mayor me sigue a mi atrás y y
digo por qué me sigues dur la niña yo
corrí Y llegué a una combi cerca de la
entrada de coi llegó llegó al combi y me
hizo un escándalo y todos los pasajeros
se pusieron a favor de mi hermana mayor
porque pensaban que tú estabas yo le
dije yo estoy es mi hija esta sano es mi
hija me quiero llevar no y mi hija
empezó a ayudar tenía que darle a mi
hermana mayor Dime algo qué ha pasado el
25 de enero del 2025 porque quiero que
ustedes vean estas imágenes así terminó
Roberto Ese fue Enero 2025 ya Qué pasó
porque tú estabas con tu día a las sido
las 6:30 el saco a mi hija quiso ir al
parque papá lleva al parque yo lo llevo
al parque cerca de mi casa acá estoy acá
y el parquecito está acá le
llevo me siento Y está cerca mi hija y y
de ahí de repente est estaba mirando a
mi hija cerca y se aparece una moto
negra cadena y de ahí la moto negra
bajan dos chicas y y al bajarse como
tapando a alguien que iba a salir por y
y pensado salió el chivolo a velocidad
un hombre un chiquillo asido a velocidad
la agarró como muñeco a mi hija y yo
tanto así mi disipación me quedé así y a
mi trá fui pero estaba con sandalia me
caí y me colgué de la otra moto era una
Torito Me colgué la moto seo velocidad y
El chiquillo me estaba golpeando la
nariz antes de eso mi hija dio sálvame
lloró ayúdame papá nada más me colgué
qué sentiste ahí ahí una desesperación
feo quise voltear la moto mi mente era
voltear la moto tenía para voltear la
moto pero pensé en mi hija si lo volteo
y le pasa algo mi hija o yo me paso algo
ahí dudé al dudar ya no aguantaba porque
el chivolo me estaba golpeando la la
nariz estaba saliendo sangre y los pies
del estaba con sin sandalia Todo estaba
arrastrado tanta sangre los pies la
rodilla todo ya no aguanté ya me caí y
la gente nadie me ayudaba miraban
auxilio nadie ya pero pero y tú viste si
estaba tu sobrina a quién viste ahí sí
habían puro mujeres la conductora era
mujer y laa de mi hija era una mujer
también Qué tienes en las manos Ese fue
de ahí no que le archivaron a un al que
se secuestró de la moto cadena tú logras
hablar con él no le encuentro dentro de
la comisaría Ah tú vas a la comisaría y
le encuentro el chiquillo y me preguntan
a mí lo conoces no lo conozco ha testigo
que le han visto que estaba en la moto y
ahí ha testigo que la han visto y él ha
dicho que ella ha sido que se la llevado
claro y acá lo que dice él a ver para
que ustedes vean es mano le dice la
recogí en la entrada y me dijo hazme una
carrera hasta la cuarta de húsares y le
muestra la foto él le muestra la foto es
ella y esta es la foto de Elizabeth Sí
ella misma la dejé en la entrada ya
ahora Háblame claro s ella misma Quiénes
son los patas de la otra moto no lo
sacas tú no si yo los conociera te diría
Entonces ellos te confirman que la que
había estado detrás de esa suerte de
rapto habían sido tu sobrina
sobrina quiero que ustedes vean lo que
sucede cuando Roberto va a la casa donde
está donde vive Elizabeth que es la
sobrina que ha pedido la tenencia de su
hija y donde está su propia hermana
Doris y donde se supone está la niña
miren lo que pasa cuando llega Roberto
que además va con otra de las hermanas
que es María la que ustedes van a
conocer en unos minutos necesito
Laja Cómo no va a estar siempre Cuando
vengo a mi mi no está no está todas
veces cuando vengo no está noche no V
pero yo no vengo tan tarde Yo vengo en
la noche pero
Entonces cómo se puede hacer ent para
ver a la niña para que ella vea ya Bueno
yo no pero
ella pero ay dor tú mira siendo hermana
nuestra hermana tu
hermano ya bueno de tu hermano Roberto
ya yo no existo ya Bueno si tú dices que
no soy tu hermana no ya ya Bueno si no
quieres que hermana Bueno ya por Roberto
Pero dime tú le ya Bueno ya por Roberto
adar no te da pena a tu hermano que
sufre por su hija Oye quién se le está
negando quién se le está negando ustedes
pedor ya Bueno yo el problema mío ya
conmigo otro día solucionamos el
problema ahorita de Roberto que quiere
ver a su hija ustedes no lo dejan Por
qué Oye no todos son testigos que lo
dejan ver a la criatura estás mintiendo
ahí no estoy mintiendo d todos los
vecinos Mira hasta ya la que yo compro
dice la señora hermano le veo por qué le
vebo solito ahí sentadito hasta tarde yo
le digo no es que tiene su hijita de
repente no está se le ve en iglesia y
está esperando su hija que llegue para
que per Oye veces ha aparecio la beb est
esperando no voy a esperarle Ya llegó la
beb ahí estaba con él Y por qué no le
quieren entregar Cuál es el motivo yo
soy juez yo soy abogado nadie le quiere
quitar nada Por qué p la no la quiere
quintar a mi hija por qué tanto hablas
por qué su hija Me da pena porque llora
pues llora por su hija Me da pena a mí
me da pena me da pena claro por qué
quieres plata Ah voy a venir a ver
mañana no importa mala eres mala
mala escndalo quiero a mi hija nada
má quiero a mi hija nada
más que estás haciendo echo allí arriba
o qué ha hecho dime Cos ha hecho ha
contratado maliantes ha contratado Dori
ha contratado dos una moto acá otra moto
y el chico bajado de la moto lo ha
agarrado fuerte y a la niña ha
gritado falando un día para que se
soluci ese problema Te la llevas a es
por qué no la llas a ahí no está no está
no se es mentirosa Ahí está dentro me
está amargando menos mentirosa pégame p
p
p cómo te pones
así sol quiero
mi el
juez esper a la sentencia que
ahos añosos años que está sufriendo esa
pequeña si no hubiera nacido si no
hubiera nacido problema no hubiera
habido Así es de verdad si no hubiera
nacido esa
be entre misam
Ahí está
todos qué te hecho tanto
daño rero to
ahí tien esid ropero tienen ahí en el
segundo piso cuando venimos a
ver dicho cuando mi papá venía a verme
la
metían arriba con la frasada tapada Por
qué no le entregan a su hija ya se vitan
de
problema que el mismo ha dicho que la
niña no puede ser tocada y Sura mira lo
que ha hecho Mira todos su p dos semanas
no iba a trabajar trabajo cul los
abogados llamado el doctor y ha dicho
bien lo que ha hecho lo lo que ha hecho
está bien Dice que eso no es un
secuestro Ah entonces qué cosa es lo que
hech ahora la autoridad ya no quiere que
que la vea el papá hasta hasta el día de
la audiencia
dich papel va a
llegar la persona a la que ustedes
acaban de ver hace un ratito se llama
María y ahí está con nosotros í es la
hermana de Roberto que ingrese por favor
Hola Andrea Cómo estás Vamos a ir
contigo pero primero hamos un corte
comercial Y regresamos inmedi